Di sini, Durga.
Ini...
Mengapa Anda memberi saya uang ini?
Anda membantu saya.
Anda menyarankan agar saya mengirim
ibu dan Tuan Jindal ke rumah ayah saya.
Anggap saja sebagai pembayaran Anda.
Durga, aku tidak ingin kamu memberitahuku
itu suamiku dan ibu mertuaku
aman karena bantuan
yang kamu lakukan padaku.
Durga, aku membalas budimu.
Tunggu.
Saya tidak ingin uang ini.
Aku ingin kamu menerimaku
sebagai menantu perempuanmu.
Itu akan menjadi pertobatan sejati.
Saya telah mengalami perubahan
besar seiring berjalannya waktu.
Percayalah padaku.
Durga, jangan harap
aku mempercayaimu.
Saya takut dengan kata ini.
Durga, kamu bukan satu-satunya
yang berubah seiring waktu.
Waktu juga telah mengubahku.
Saya tidak akan pernah menerima Anda sebagai
menantu perempuan saya dengan cara apa pun.
Aku juga tidak akan
meminta bantuanmu.
Akhiri dramamu,
dan menerima uangnya.
Kita bahkan sekarang.
Apa yang saya lakukan sampai hari ini
adalah untuk mendapatkan uang
dan kekayaan.
Tapi hari ini,
ketika saya memiliki akses
mudah ke kedua hal ini,
mereka tampak tidak berarti bagi saya.
Betapa aku berharap aku
tahu tentang niat Antara!
Kami tidak akan menderita.
Sekarang saya mengerti
mengapa Guddan menjadi serakah.
Dia meninggalkan tempat kecil
ini dan pindah ke Jindal Mansion.
Dia menjadi bagian
dari keluarga kaya.
Jelas sekali dia
akan menjadi serakah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud
menjelek-jelekkan putrimu.
Bahkan kami malu
dengan kelakuan Guddan.
Kami kesal
bahwa kamu kembali
dalam kehidupan Akshat.
Tapi apa yang dilakukan Guddan
tidak dapat diabaikan
atau dimaafkan.
Antara.
Anda harus menjaga diri
sendiri dalam kondisi ini.
Ini, makanlah sup.
Ini akan memberi Anda energi.
Revati,
sudahkah kamu
membuat pengaturan tidur?
Ya ayah.  Aku akan memastikannya...
- Jangan ambil masalah.
Akshat dan aku akan merasa
nyaman di ruangan mana pun.  Dan...
Ibu, kamu bisa tidur di aula.
Oke?
Antara, masalahnya
rumah kami tidak begitu luas.
Jadi, aku berpikir
kamu bisa tidur
di kamar Kaushalya dan kamarku.
Nyonya Jindal bisa berbagi kamar
dengan Revati dan Kaushalya.
Akshat dan aku
akan tidur di aula.
Akshat, apa kamu tidak keberatan?
Ayah, tidak peduli
seberapa kecil rumahnya.
Tapi Anda memiliki hati emas.
Anda telah memberi kami
atap di atas kepala kami.
Anda murah hati.
Terima kasih.
Segarkan diri sekarang.
Saya akan menyiapkan
kasur kami di aula.
Terima kasih.
'Panggilan Saraswati'
'Apa yang diinginkan
Saraswati dariku sekarang?'
Saya mendapat telepon dari dokter.
Saya akan menghadirinya dengan cepat.
Silakan bawa Nyonya
Jindal ke kamar Anda.
Oke.  Nyonya Jindal, silakan ikut dengan kami.
- Ayo.
Halo.  Apa masalahnya?
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk memberi Anda berita penting.
Saya yakin ini adalah berita
akan membuat Anda terperangah!
Tidak, Guddan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya telah memastikan Akshat
dan Antara tidur di kamar terpisah.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya...
- 'Ayah.'
Ayah, kamu mengizinkan ibu
dan aku tinggal bersamamu.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih.
Tidak, Akshat.  Apa yang kamu katakan?
Kami adalah keluarga.
Keluarga?
'Ayah, kami dulunya adalah satu keluarga.'
'Tapi tidak lagi.'
Keluarga ini
berantakan karena aku.
Semuanya hancur.  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
'Meski sudah menikah dengan
Guddan, saya akrab dengan Antara.'
'Aku yang salah.'
Saya membuat Guddan tidak berdaya,
dan mendorongnya untuk mengambil
langkah ekstrem yang tidak akan
dia ambil jika tidak melakukannya.
Anda dan keluarga Anda berada
dalam situasi ini karena saya.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tidak, Akshat.  Jangan katakan itu.
Ayah, aku tahu kamu pasti
sedang patah hati saat ini.
'Tidak ada ayah yang pantas menderita.'
Tahukah Anda apa
yang Guddan katakan?
Dia seperti sekarang ini
karena kamu.
'Pelajaranmu telah
membimbingnya selama ini.'
'Ayah, beritahu aku.'
Bagaimana dia bisa melupakan ajaranmu?
Saya tidak melupakan
apa pun, Tuan Jindal.
Tapi sepertinya kamu sudah lupa
semua momen itu
yang telah kami habiskan bersama.
Anda lupa ikatan yang kita bagi.
Tidak ada yang bisa menghalangi kami.
Ayah, aku ingat setiap momen
yang kuhabiskan bersamanya.
Kami baru saja mulai
mengenal satu sama lain.
Kami mulai memahami
satu sama lain.
Tapi hari ini, saat aku melihatnya
ini mengubah sisi Guddan,
dia tampak seperti orang asing.
'Saya terus memikirkan bagaimana
dia berubah seiring berjalannya waktu.'
Saya tidak berubah, Tuan Jindal.
Saya orang yang sama.
Satu-satunya hal yang berubah
adalah caramu memandangku.
Mata yang pernah
menatapku dengan penuh kasih
sekarang lihat aku dengan keraguan.
'Ayah, aku mencintai Guddan.'
Saya mencintainya tanpa syarat.
'Tapi hari ini, semua yang dia inginkan'
'adalah kekayaanku.'
Tuan Jindal, Anda telah
mencintaiku dengan sungguh-sungguh.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Dan jika tidak ada kepercayaan
dalam suatu hubungan,
cinta itu memudar.
Hal yang sama terjadi pada kita.
Saya suka hati dan jiwa Guddan.
Terkadang, saya merasa saya
harus mengabaikan semuanya
dan percaya padanya.
Saya merasa ingin mengabaikan
semua bukti dan memercayainya.
Hatiku menolak untuk
percaya bahwa Guddan salah.
Tapi katakan padaku, ayah.
Bagaimana saya bisa tidak percaya
sesuatu yang kulihat
dengan mataku sendiri?
Guddan mengajari saya
untuk mengikuti kata hati saya
bukannya pikiranku.
Dan Anda bisa melihat hasilnya.
'Saya pikir saya lebih baik'
'lebih awal'
'mendengarkan kepalaku
daripada mengikuti kata hatiku.'
Mungkin, hatiku
tidak jujur ​​padaku.
Tuan Jindal, matamu
mungkin menipumu.
Tapi hatimu tidak akan melakukannya.
Hatimu gagal memahami niatku.
Tapi itu bukan salahmu.
Semua ini salah Antara.
Dia telah menciptakan begitu
banyak kesalahpahaman di antara kami.
Itu sebabnya engkau tidak
dapat melihat kebenaran.
Betapa aku berharap
kamu bersamaku saat ini.
Betapa saya berharap Anda memahami saya!
Saya harap Anda mengerti mengapa
saya melakukan ini kepada Anda!
Jika hanya...
Hanya itu saja.
Betapa aku berharap
semua ini tidak terjadi.
'Betapa aku berharap Guddan dan
aku bisa hidup bersama seperti dulu!'
"Tetapi menurutku itu
tidak mungkin, Ayah."
Mungkin, Guddan dan
aku sudah berpisah.
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
"Kami memiliki jalan yang berbeda"
"berangkat untuk kita."
“Kita terpisah dua kutub.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
"Itu tidak mungkin bagi kami"
"untuk bersama."
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
Sebenarnya,
Revati membuat jus.  Saya pikir saya
akan mengambilkannya untuk Anda.
Bagaimanapun, saya telah menjadi
bagian dari keluarga ini sekarang.
Kamu hebat, paman.
Tidak seorang pun mengambil
tanggung jawab orang lain.
Terima kasih banyak.
Antara, tidak seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
Jika Anda tidak keberatan,
silakan minum jus.
Tentu.
Ada apa ini, Antara?
Jusnya panas sekali!
Aku membakar lidahku!
Ini yang kau dapat
karena berbohong, Tuan Gupta.
Anda berakting, dan saya juga!
Anda bersekongkol
dengan putri Anda.
Saya tahu itu.
Tidak ada yang luput dari
perhatianku, Tuan Gupta.
'Aku telah meninggalkan rumah itu.'
'Tetapi sampai saat
ini, informan rahasiaku,'
'menantu perempuan
kesayanganku, Saraswati,'
'memberiku informasi terbaru
tentang semua gerakan Guddan.'
'Anda menyarankan agar saya mengirim
ibu dan Tuan Jindal ke rumah ayah saya.'
'Anggap saja sebagai pembayaranmu.'
'Mengapa kamu meneleponku?'
'Untuk memberimu berita penting.'
Ada benarnya orang
ketika mengatakan bahwa
usia tua membuat
seseorang menjadi pikun.
Anda bergandengan tangan dengan Guddan
dan membuat kesalahan besar, kawan!
Antara lain, Anda mungkin memiliki
banyak informan yang bekerja untuk Anda.
Tapi kamu tidak akan bisa melukai
sehelaipun rambut di kepala putriku!
Karena ayahnya masih hidup.
Kamu benar.  Anda mungkin
bisa menyelamatkan putri Anda
dan Akshat juga!
Anda mungkin menyelamatkan ibu dan keluarganya!
Namun pernahkah Anda memikirkan bagaimana
cara menyelamatkan diri Anda sendiri?
Tidak, kamu belum melakukannya.
Biarkan aku meneleponnya.
Jangan ambil masalah.
Antara...
'Ayah Memanggil'
Ayah.
Hai!  Hai, Guddan!
Ada apa?
'Apa yang kamu lakukan
dengan telepon ayahku?'
Dimana ayahku?  - 'Santai.'
'Dia tepat di belakangku!  Katakan Hai!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Antara, apakah kamu sudah gila?'
'Hentikan omong kosong ini!'
Antara, apa yang kamu lakukan?
Saya hanya menunjukkan
kepada putri Anda
kesulitan yang bisa saya
berikan kepada Anda!
Ayah!
Guddan, masuk akal
ke dalam kepala ayahmu yang lama!
Apakah dia tahu
konsekuensi dari kemarahan
seorang gadis terhadap
kesopanan seusia putrinya?
Antara, kamu...
- Dia mungkin akan ditangkap atas tuduhan
dari pemerkosaan dan penganiayaan.
Dan hukumannya...
Aku bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Tidak, Guddan!
Antara, apa yang kamu katakan?
Ini adalah usianya untuk
mencurahkan waktu untuk
jalan-jalan, berdoa,
yoga, dan hal-hal lain.
Dia seharusnya tidak melakukan ini!
Jika kamu macam-macam denganku lagi,
Aku akan menghancurkan seluruh keluargamu.
'Tidak, Antara!  Jangan...
- Dan aku tidak akan memakan waktu lama'
'untuk menggambarkan ayahmu
sebagai orang tua yang bejat'
'dan mempermalukannya di depan umum.'
Antara!
Menjauhlah!
Menjauhlah dari ayahku!
Jangan gunakan taktik
murahanmu pada ayahku!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Anda melibatkan dia dalam masalah kami!
Apakah kamu mengerti?
Untuk memastikan Anda
tidak mengulangi kesalahan ini,
Aku harus memberi
pelajaran pada kalian berdua.
Anda ingin bermain-main dengan saya!
Faktanya, kalian berdua.
Kalau begitu silakan.
Ayo.
Aku akan membuatmu menderita
dan menyesal telah mempermainkanku!
Jangan dipikir-pikir lagi, Antara!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Apakah kamu mengerti?
Benar-benar?
Kalau begitu ayo bermain.
Akshat!
Ibu!  - Antara!
Ibu, lihat apa yang terjadi padaku!
- Antara!
Antara, apa yang kamu lakukan?
- Ibu, lihat!
Ayah...
- Tolong bantu aku!
Lihat apa yang terjadi!
Apakah ada orang di sekitar?
Apa yang terjadi, Antara?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, Akshat.  Tidak terjadi apa-apa.
Seekor kadal jatuh di Antara.
Saat mencoba melarikan
diri dari kadal itu, dia merobek
pakaiannya hingga terkena
paku.  Tidak ada yang serius.
Antara,
pergi dan berubah.
Pergilah, Antara.
Nyonya Jindal, ayo pergi.
Mari kita sarapan bersama.
Kaushalya dan Revati
telah pergi ke Sarafa
Bazar untuk menyiapkan
sarapan untukmu.
Ayo pergi.  Ayolah, Akshat.
Guddan.
Guddan!
Antara adalah wanita yang berbahaya.
- Ya, ayah.
Saya tidak pernah membayangkannya
dia akan membungkuk begitu
rendah untuk memenuhi motifnya.
'Saya takut.'
'Wanita ini tidak ada batasnya.'
'Di hadapan wanita malang ini'
'menghancurkan keluarga kami,'
'kamu perlu melakukan sesuatu.'
'Pikirkan solusinya.'
Jangan khawatir, ayah.
Jangan khawatir.
"Aku akan segera melakukan sesuatu."
'Jangan khawatir, ayah.'
Oke, sayang.
Aku akan membuatmu
membayar mahal karena
mencoba menuduh ayahku
menganiayamu, Antara!
Anda akan membayar untuk ini!
Saya tidak akan duduk di tangan saya.
Aku akan membalasmu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda tidak lagi berhubungan
dengan keluarga kami.
Kami telah memutuskan hubungan denganmu!
Meninggalkan!
Apa yang kamu inginkan, Guddan?
Saya telah memberikan segalanya kepada Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu tidak puas dengan
apa yang telah kamu lakukan padaku?
Mengapa kamu menyusahkan ayahmu yang lama?
'Saya harus melakukan ini, Tuan Jindal.'
'Aku tahu itu akan
membuatmu sangat kesakitan.'
'Tapi aku harus melakukan ini
demi ayahku dan keluarga kami.'